Ja warum? Spurenabdrücke ja!
Wovon sollte das sein? Komm!
Du sammelst alles auf was Du siehst! Gut so!
Vielleicht war das Ungeheuer das
Ja, das kann sein vielleicht auch nicht
Der Nächste bitte!
Keine Hemmungen mehr bis zur Sintflut!
Na und, dann Nagel doch!
Hört ihr heute Laßt euch sagen:
Einen Engel als Beute werden wir erschlagen
Hab' meine Verstand begraben
Meine Seele im Wüstenboden
Und ich will nich länger warten
Bis Gottes unendlicher Hoden
Endlich in Flammen aufgeht
Engel der Vernichtung engel der Vernichtung
Eingeschlossen in Schlafsaalträume
Betend zum neuen Engel der
Immernoch mein Engel ist
Wie ein Schatten über mir schwebend
Berauscht am Klang der Waffen
Werden mein Engel und ich Gott abschaffen
Und ich will nich länger warten
Bis Gottes unendlicher Hoden
Endlich in Flammen aufgeht